KELUARGA TOPAN
Bisakah Anda memperhatikannya?
Ada apa?
Kamu takut?
Anda harus bersumpah
untuk meninggalkan kita sendirian
setelah Anda mendapatkan 100 juta won.
Ada apa?
Kamu takut?
Siapa namamu?
Itu bukan urusanmu.
aku hanya seorang pedagang…
dari Perdagangan Topan.
FORMULIR PENGAKUAN UTANG
JAMINAN: DUA BOLA MATA
Sialan!
Ini sulit.
Haruskah saya…
mulai berbisnis?
EPISODE 6
LEGENDA AMBISI
Tae Poong!
Hai!
Hei, Tae-poong! Dasar brengsek.
Bagaimana bisa kamu kabur begitu saja
dan tinggalkan aku bersama pria ini?
Astaga.
Saya menjadi takut setelah melihat rentenir
untuk pertama kalinya dalam hidupku.
Takut?
Jika Anda takut dua kali,
kamu akan meratakan seluruh blok!
-Bagaimana sekarang?
-Apa?
Aku yakin dia berterima kasih padamu.
Tidak ada seorang pun di dunia ini yang seperti Anda.
Kamu seharusnya datang kemarin.
Saya dipukuli dengan parah kemarin.
Sialan! Aku sudah selesai dengan ini!
Astaga.
Kemarin?
Ini keterlaluan.
Mengapa saya terjebak dalam hal ini?
Hei, setidaknya ayo turunkan dia
di rumah sakit sebelum kita pergi.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Satu dua tiga!
Bisakah kamu mengantarku pulang
bukannya ke rumah sakit?
-Di Sini?
-Lampu menyala.
Tolong tunggu sebentar.
saya mendapat…
Bagaimana penampilanku?
Aku tidak terlihat seperti itu
Saya telah dipukuli, bukan?
Bahkan orang yang berjarak sekitar 100 m dari Anda
dapat dengan jelas mengatakan bahwa Anda dipukuli.
-Kalian semua bengkak.
-Ya.
Apakah begitu?
Itu tidak bagus.
Secara kebetulan,
apakah kamu punya riasan yang bisa aku gunakan?
Saya tidak. Saya tidak memakai riasan apa pun.
Aku mungkin tidak terlihat seperti itu,
tapi aku tak pernah pakai foundation.
Jangan terlalu kasar, dan biarkan aku meminjamnya.
Saya mungkin bisa mengikis sebagian dari wajah Anda.
Beraninya kamu? Aku akan mematahkan jarimu.
Apakah dia putrimu?
Dia tidak tidur, kan?
Aku tidak bisa menghabiskan malam di luar malam ini.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
-Beri aku waktu sebentar. Mari kita lihat.
-Apa?
Jika Anda punya anak,
kamu seharusnya bilang begitu.
-Hati-hati.
-Pasti sakit.
-Bersikaplah lembut. Oke.
-Aku akan merias wajahmu dengan tebal.
Ayah!
Ya ampun.
Saya sangat menyesal
karena meninggalkanmu di sini sendirian, Bo-ram.
Tidak apa-apa. Saya seorang gadis pemberani.
Lagi pula, apa ini?
Natal sudah lama berlalu.
Aku ingin memberimu hadiah,
jadi saya datang ke sini di Rudolph. Ini dia.
Siapa yang kamu ambil setelahnya
dan menjadi sangat pintar?
-Aku mirip ayahku.
-Hei, jangan katakan itu.
Apakah kamu ingin meledakkan ini, Bo-ram?
Anda Paman Gila Tae-poong, kan?
Paman Gila Tae-poong?
Ya, itu aku, Paman Gila Tae-poong.
-Kamu tampan.
-Saya?
Terima kasih.
Terima kasih banyak untuk ini.
Tentu.
Haruskah kita makan kue?
-Ya.
-Ayo makan.
Ayo makan kue. Biarkan saya membawakan beberapa hidangan.
Ayah, ini lucu sekali.
-Apakah itu?
-Ya.
Halo?
Apakah kamu tertidur?
Tidak.
Apakah kamu sudah selesai bekerja?
Ya, aku naik bus kembali sekarang.
Kerja bagus.
Ya…
Nona Oh.
Ya, tolong bicara.
Ya…
Apakah tidak ada sentimen dalam karya ini?
-Apa?
-Kau tahu, sentimen.
Seperti cinta, keadilan,
atau iman, sesuatu semacam itu.
Sudahlah.
Bukankah aku terdengar bodoh menanyakan hal ini?
Itu bahkan tidak terlihat.
Tuan Kang.
Maukah kamu melihat ke langit?
Apakah kamu melihat bintang-bintang?
Saya tidak.
Cuacanya terlalu mendung.
Apakah itu berarti mereka tidak ada
hanya karena kamu tidak melihatnya sekarang?
Anda benar.
Silakan kembali dengan selamat.
Mengapa kamu tersenyum?
-Apa?
-Kenapa kamu tersenyum sendirian?
Jangan pedulikan aku. Oh benar.
Nyalakan TV.
Mari kita saksikan upacara lonceng Tahun Baru.
Upacara itu terjadi setiap tahun.
Mengapa Anda harus melihatnya?
Anda selalu ingin menontonnya!
TIKET
Tunggu…
Apa?
JENDELA BUS EKSPRES TERTUTUP
UNTUK TAHUN 1997 PADA 23:00
-Kami sedang menyaksikan momen bersejarah.
-Telemarketing?
-Kami berada di Bosingak untuk upacaranya.
-Menghasilkan uang sambil mengobrol?
Setelah Lonceng Bosingak berbunyi sebanyak 33 kali…
-Kita sekarang akan menyambut tahun 1998.
-Seorang juru masak yang terampil?
-Ada 20 orang dari berbagai bidang.
-Itu aku.
-Mereka akan membantu kita membunyikan bel.
-Apa lagi?
Di antara mereka, ada seorang pahlawan
yang paling menghibur kami tahun ini.
Itu Pelatih Cha Bum-kun
dari tim sepak bola nasional.
Lihatlah dirimu. Wajah tampanmu hancur.
Kami akan mengatakannya
selamat tinggal pada tahun 1997 yang sangat penting
seperti yang diantisipasi semua orang di sini
dan memimpikan hari esok yang lebih baik.
Semoga hanya tawa hangat
dan hal-hal baik mengisi tahun baru kita.
Apakah itu membantu?
-Kami di Bosingak.
-Ini menjaga kelembapan di kulitku.
-Ini penuh gairah di sini.
-Lihat.
Aku hanya berharap belnya segera berbunyi.
-Nenek, mereka membunyikan bel.
-Sepuluh detik tersisa.
-Delapan, tujuh, enam…
-Lima, empat…
-…lima, empat,
-tiga, dua, satu…
-Jangan dimakan, Nenek! Itu kotor!
Selamat Tahun Baru, Nenek!
-Luar biasa.
-Kamu selalu bersemangat tentang hal itu.
Mengapa mereka tidak bisa memukulnya lebih keras lagi?
Nilainya selalu sangat rendah.
-Ini sangat membuat frustrasi.
-Ini dingin.
KALENDER 1998
SELAMAT TAHUN BARU
JANUARI
Apakah Anda makan sepotong mentimun?
Tampaknya malam hari
terutama lebih lama di musim dingin ini.
Semakin larut malam, semakin cepat
matahari akan terbit di pagi hari.
Itu sangat dekat.
Sentimennya.
Nona Oh!
-Kamu seharusnya pulang untuk beristirahat.
-Tidak, aku tidur nyenyak.
-Apakah kamu?
-Ya. Oh benar!
Apakah produknya tidak ada?
-Tidak apa-apa. We just--
-Tidak.
Saya mendapatkan produknya.
Di sana.
Ada cukup banyak.
-Sedikit?
-Ya.
Ya, hanya sedikit.
Berapa banyak yang sedikit?
-Seharusnya sekitar lima…
-Lima ratus pasang?
Lebih seperti 6.500.
Apakah ini dia? Ini tidak seburuk yang saya kira.
-Di sebelah sana, gang belakang.
-Apakah begitu?
-Apakah ada kopi?
-Bagaimana sekarang?
Saya selalu minum kopi di pagi hari.
Tunggu, berapa pasang?
-Hei, kami membawa 7.000. Ayo pergi.
-Jika tidak, aku akan membelinya.
-Tidak, ada kopi di sekitar sini.
-It's 7,000?
Saya suka merek Rich Aroma,
tapi kamu tidak meminumnya.
Saya suka itu karena saya penggemarnya
dari aktor, Ahn Sung-ki.
-Apakah kamu?
-Ya.
Mungkin terlihat banyak,
tapi kami bisa menjual semuanya
dalam tiga bulan, kan?
Kita akan menjadi kaya sekarang.
Anda pasti sudah gila!
Nona Oh!
Semakin aku mengenal kopi,
semakin aku tertarik
untuk aroma yang kaya ini.
Aroma yang Kaya.
Kopi adalah yang terbaik dalam gaya Amerika.
-Berapa rasionya?
-Dua kopi, empat gula, dan empat krim.
Orang Amerika menganggap kopi mereka manis.
-Apakah begitu?
-Berhenti mengeluh. Sudah lewat jatuh tempo.
Bayar aku kembali besok, brengsek!
Semua bajingan kekanak-kanakan ini
berbicara omong kosong padaku.
Kekanak-kanakan…
Saya tidak tahu apa yang baru saja dia katakan.
Prosesornya, 116MB. Memori, 1,2 GB. Harddisk…
Anda kehabisan ruang hard disk.
-Bagaimana kamu tahu?
-Saya sebelumnya adalah seorang insinyur.
Apakah Anda mengambil jurusan teknik?
Saya kuliah di Universitas Maritim,
bukan rekayasa.
Universitas Maritim?
Saya mempelajari kapal dan perahu,
kebanyakan kapal besar, seperti Kapten Nemo.
Kapten Harlock adalah kapten terbaik.
Tidak, kapten terbaik di luar sana
adalah Spock dari Star Trek.
Panjang umur dan sejahtera.
Tahukah kamu ini?
-Tentu saja aku tahu!
-Bagaimana dengan ini?
-Bagaimana kamu mengetahui hal ini?
-Saya penggemar berat Star Trek.
-Kebetulan, apakah kamu di Cheonrian?
-Hanya sedikit.
Senang bertemu denganmu.
Bagaimana sekarang?
Bagaimana 500 sama dengan 7.000?
Ini merupakan jumlah yang tidak masuk akal.
Proyek konstruksi terhenti,
termasuk bandara. Siapa yang akan membelinya?
Kita harus mengekspornya.
Itu bahkan lebih sulit untuk dilakukan
daripada menjual di dalam negeri!
Mengapa menurut Anda seperti itu?
Ini berarti kita memiliki lebih banyak peluang.
-Peluang?
-Ya, peluang.
Semoga beruntung dengan kesempatan itu.
-Tunggu.
-Hai.
-Mi-seon!
-Tunggu…
Saya tahu ini akan terjadi.
Hei, Mi Seon!
Saya belum pernah melihatnya
Nona Oh, marah sekali sebelumnya.
Beri tahu saya jika ada yang bisa saya lakukan.
Tutup pintunya dan pergi.
Baiklah?
-Lagi pula, kapan orang lain akan mulai bekerja?
-Ini semuanya.
-Ini dia?
-Ya.
Itu hanya Tuan Kang dan Nona Oh.
-Bagaimana denganmu?
-Aku?
saya keluarga.
Seorang pekerja lepas.
Keluarga.
Tukang bonceng.
INSPEKSI DIRI
Anda pasti seorang wanita kaya
yang dulu tinggal di Gangnam.
-Yah, aku hanya terlihat kaya.
-Kamu benar-benar jahat.
Kamu sangat buruk dalam pekerjaanmu.
Saya telah menjalankan pabrik ini selama 20 tahun,
dan kamu adalah asisten pertama yang keluar
setelah menyelesaikan sekotak perban.
Apakah kamu memecatku?
Datanglah setengah jam lebih awal mulai besok.
Sekalipun kamu melakukannya, kamu tetap tidak akan menyelesaikannya
setengah dari apa yang orang lain bisa.
Apa yang bisa saya dapatkan dengan ini?
Hai.
Apakah kamu bekerja di sini?
Hei, apakah kamu menginginkanku
untuk membuatkanmu sesuatu yang lezat?
Sebagai imbalannya, Anda harus menjaga rahasia
antara kamu dan aku.
Sebuah rahasia?
Apakah itu sangat membuatmu kesal?
Mengapa kamu begitu kesal?
Khawatir perusahaan akan bangkrut?
Kalau begitu datanglah dan bekerjalah untukku.
Aku akan membayarmu dua kali lipat.
Tuan Kang membuat keputusan ini sendiri.
Jadi apa?
-Apakah menurutmu dia mengabaikanmu?
-TIDAK.
Astaga, Mi-seon.
Apa yang hilang darimu?
Tae-poong kehilangan segalanya
kecuali nama bisnisnya.
Apa yang Anda pertaruhkan dalam bisnis ini
untuk bertindak seolah-olah kamu setara dengannya?
Ya, apa yang dia lakukan itu salah.
Namun, pekerjaannya berbeda.
HEMAT ENERGI AKAN BERUBAH MENJADI KELIMPAHAN
Astaga, ayolah.
Kemana perginya Nona Oh?
Ya?
-Kamu harus pergi jika kamu begitu khawatir.
-Aku tidak.
Lagi pula, apakah kamu yakin tentang ini?
-Di sini dingin sekali.
-Aku bahkan tidur di pabrik.
Ini terasa seperti sebuah hotel jika dibandingkan.
Saya pikir itu akan lebih baik
jika kamu pulang bersamaku.
Astaga.
Jika aku memaksamu lagi,
Aku tidak akan bisa bertemu denganmu lagi.
aku akan baik-baik saja. Kamu harus pergi.
Silakan gunakan ini jika cuaca semakin dingin.
Anda akan menemukan apa yang Anda butuhkan di dapur.
Hei…
Sudahlah. Selamat tinggal.
Selamat malam.
-Aku akan mematikan lampunya.
-Oke.
Jadi mengapa kamu bekerja?
Jujurlah.
-Untuk seorang pria?
-TIDAK.
saya bekerja…
untuk mimpiku.
Mimpimu?
Mimpi.
-Pastikan Anda mencapainya.
-Oke.
-Pindahkan.
-Benar. Saya minta maaf.
-Selamat tinggal kalau begitu.
-Selamat tinggal.
Tetap mengemudi lurus.
Nona Oh!
Kemana saja kamu?
Saya khawatir. Apakah kamu baik-baik saja?
saya tidak.
Saya minta maaf.
Aku berjanji tidak akan membuatmu marah, tapi…
Tunggu, aku harus menggunakannya.
-Apa?
-Kupon keinginanku.
Maaf?
KUPON KEINGINAN
Saya berharap Nona Oh tidak marah… Tidak.
Saya berharap dia menerima permintaan maafnya
dari Kang Tae Poong.
Anda tidak dapat mengambilnya kembali.
Bagus.
Tapi berjanjilah padaku
kamu tidak akan pernah bertindak sendiri lagi.
Saya berjanji.
Astaga.
Apakah ada hal lain
kamu belum memberitahuku?
Apakah kamu akan mundur
30.000 pasang sepatu besok?
Ya ampun, hampir tidak.
Saya tidak punya hal seperti itu sekarang.
Ya…
Sebenarnya, saya…
Bisakah Anda memperhatikannya?
Tinggalkan kami sendiri
setelah Anda mendapatkan 100 juta won.
Aku menyerahkan mataku pada rentenir--
Satu hal lagi.
Anda tidak bisa terluka.
Hanya itu yang aku butuhkan darimu.
Jika Anda tetap sehat dan baik-baik saja,
Aku berjanji tidak akan mundur.
Saya minta maaf. Bagaimana dengan matamu?
Saya melakukan kontes menatap dengan rentenir.
Jadi begitu.
-Apakah kamu menang?
-Ya, tentu saja.
-Aku tidak pernah kalah.
-Apakah begitu?
Hei…
Sudahlah. Selamat tinggal.
Nona Oh, sebaiknya kamu pergi dulu.
Saya meninggalkan sesuatu di kantor.
-Kamu harus pergi, oke?
-Ya baiklah.
-Terima kasih banyak.
-Tentu.
Hati-hati. Jangan lari! Astaga.
Aku hanya menyuruhnya untuk tidak lari.
Ya ampun.
Sialan. Ayo!
TERMINAL BUS EKSPRES SEOUL
Tuan Park.
Saya minta maaf.
Tuan Park!
Saya mengetahuinya.
Ini bahkan bukan untuk Pusan, tapi Pulau Wando.
Pulau Wando?
Mari ikut saya.
-Tn. Taman!
-Tangkap dia!
Aku akan membayarnya nanti!
Sialan!
Astaga. Ayo.
Dengan serius?
Saya adalah pelari tercepat di kelas saya!
-Hai!
-Tunggu!
-Lepaskan aku, brengsek.
-TIDAK!
-Kita perlu bicara.
-Melepaskan.
Lepaskan aku!
Jadi? Kemana kamu pergi?
Aku tidak bisa bertanya padamu sebelumnya,
tapi ikutlah denganku, Tuan Kang.
Ada begitu banyak pulau
turun di kawasan Pulau Wando
bahwa orang tidak dapat menemukan Anda
begitu Anda memutuskan untuk bersembunyi.
Dunia akan berubah
setelah kami menghabiskan beberapa tahun di sana.
Mengapa saya harus bersembunyi?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ya ampun.
Saya melihat Perdagangan Topan itu
juga akan tenggelam.
Jadi kenapa kamu jadi usil?
Saya pikir kamu punya uang
ketika kamu mengatakan sesuatu
sekitar 100 juta won atau apa pun.
Tapi yang Anda punya hanyalah satu staf wanita itu.
Bagaimana itu bisnis yang layak?
Setidaknya,
Saya memiliki 50 orang dalam daftar gaji saya,
dan aku masih belum bisa melakukannya.
Mengekspor?
Apa menurutmu aku belum memikirkan hal itu?
Kami tidak bisa bersaing
dengan Tiongkok di zaman sekarang ini!
Mereka menjual apa pun yang mereka punya
kurang dari setengah harga kami di pasar.
Bagaimana Anda akan menjualnya dalam tiga bulan
dan menghasilkan 100 juta won?
Lupakan segalanya.
Bagaimana dengan Bo-ram?
Saya mengirimnya ke keluarga istri saya.
Dia akan lebih aman di sana.
Bagaimana dengan staf Anda di Shoe Park?
Jadi? Bagaimana dengan mereka
siapa yang bekerja keras di musim dingin ini?
Apa yang bisa saya lakukan?
Pusan ​​​​penuh dengan pengangguran.
Bagaimana dengan Taman Sepatu?
Bagaimana dengan 30 tahun hidup Anda?
Bagaimana dengan paten Anda?!
Tuan Kang.
Tahukah kamu
seperti apa rentenir itu?
Anda melihat saya hari itu.
Mereka menjalankan bisnis mereka
dengan menjual tubuh orang.
Saya lebih baik mati
daripada diseret kembali ke sana.
Astaga, pergi saja dan mati!
Apa?
Namun sebelum Anda melakukan itu,
kita harus mencoba menjual ini dulu!
Anda belum mencoba apa pun!
Benar? Saya akan menjual ini!
Apakah kamu tidak percaya diri? Tapi memang begitu!
Kepercayaan diri?
Keyakinan saja tidak cukup untuk melakukan hal ini.
Semua orang tutup
lokasi konstruksi.
Dan Anda tidak dapat menghasilkan 100 juta won
dengan menjualnya ke Tiongkok atau Arab Saudi.
Kepada siapa Anda akan menjualnya?
Di mana Anda akan menjualnya?
Itu…
BUNGA IMPORT DARI EROPA
-Di sana. Lihat.
-Di mana?
Itu berlalu.
Apa yang terjadi?
Siap?
-Ya, saya siap.
-Oke.
Pak Kang, Anda bisa berjalan ke atas saja.
Bersiap.
Tekan tombol merah.
Jangan khawatir. I'm a veteran
di Ruang Kuis Cheonrian.
Apa yang dilakukan Mak-dong
berikan pada Mi-ae di Green Fish?
-Sebuah syal.
-Aku mengetahuinya.
-Dan warnanya?
-Merah.
Kenapa kamu tiba-tiba melompat?
Saya bahkan belum melepas penutup lensanya.
-Apa?
-Sekali lagi.
Lompatlah setelah saya berkata, "Siap, isyarat."
Baiklah. Ini dia.
Saya bahkan belum menekan tombol rekam.
Ada apa denganmu?
-Berikan itu padaku. Saya akan melakukannya dengan lebih baik.
-Tidak, ini kamera video pribadiku.
KITT, ayo kita selesaikan.
-Kita bisa melakukan ini.
-Dari atas.
Bersiap.
Baiklah. Bersiap.
-Isyarat!
-Taman Sepatu Pro!
-Apakah itu berjalan dengan baik?
-Ya!
Hei, apakah kamu terluka? Kamu terluka!
Coba saya lihat.
Anda berdarah.
-Biarkan aku mengambil obat.
-Kenapa kamu tidak menekan stop lebih awal?
-Kau akhirnya membuatnya terluka.
-Orang bisa membuat kesalahan.
Tidak apa-apa. Kerja bagus.
Dia melakukan pekerjaan dengan baik. Jangan kasar.
-Tunggu sebentar.
-Oke.
Tunggu sebentar lagi.
-Kau menekannya.
-Saya minta maaf.
-Kamu harus berhati-hati.
-Oke, aku akan berhati-hati.
Apakah kamu tidak lapar?
-Aku kelaparan.
-Benar?
-Roti.
-Aku punya roti kukus.
Saya sangat menyukai rasa ini.
Terima kasih banyak.
Tunggu, bukan begitu
perbedaan ukurannya terlalu besar?
Saya juga suka ini.
-Menghabiskan. Terima kasih.
-Oke, selamat menikmati.
Itu bagus.
-Kamu tahu.
-Ya?
Apakah kita harus berusaha sekuat tenaga
dengan video dan semuanya?
Saya ingin menunjukkannya kepada mereka
barang-barang kami dan selera kami yang baik
karena kami adalah pedagang.
Tunggu saja. Anda akan hidup untuk melihat satu hari
ketika orang-orang menonton semuanya di video.
Masyarakat tidak akan bisa menolak untuk membeli
produk kita ketika mereka melihatnya.
Aku iri padamu karena kemampuannya
untuk langsung berpikir seperti itu.
Apa maksudmu?
Anda harus tampil
tugas yang paling sulit.
-Terima kasih.
-Tentu.
PERDAGANGAN TOPAN
Anda tidak dapat mengkompromikan keselamatan Anda.
-Saya akan menjual ini dengan harga penuh.
-Bagaimana?
AMERIKA SERIKAT
EROPA
Seperti ini.
Apakah ini semua untuk Amerika?
Apa yang ada di dalamnya?
Materi promosi sepatu safety.
-Mari kita akhiri semuanya di sini.
-Tidak, lihat.
Kuncinya adalah biaya penggajian.
-Biaya penggajian?
-Ya.
Anda melihat mawar itu
di Terminal Bus Ekspres, kan?
Mereka datang dari Eropa,
jadi pasti ada biaya logistiknya,
tapi itu mahal!
-Senang bertemu denganmu.
-Mengapa? Karena upah mereka lebih tinggi!
-Tolong jangan pergi--
-Jangan menahanku.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Halo Pak. Saya punya brosur.
Saya bukan pengacara. Itu hanya brosur.
Anda tidak dapat meninggalkan ini di sini. Silakan pergi.
Baiklah.
Asia masih memiliki biaya tenaga kerja yang jauh lebih rendah,
tapi itu meledak dengan tenaga kerja.
Undang-undang keselamatan masih belum cukup.
Bagaimana menurutmu
seperti di Amerika atau Eropa?
Mereka harus membayar biaya pengobatan
dan merekrut orang-orang baru.
Dan jika keadaan menjadi kacau,
mereka akan berakhir dengan tuntutan hukum.
Di saat seperti itu, sepatu ini
akan berguna dan mencegah segalanya.
UNTUK KUALITAS TERTINGGI
Muncul dengan lima paten.
Tempat ini sangat bersih.
Itu bagus.
Nona Oh.
-MS. Oh.
-Ya?
Apakah Anda kurang tidur?
Saya terlalu gugup.
Saya harus menghafal baris-baris bahasa Inggris.
Satu detik.
Apakah kamu gugup?
Saya tidak gugup sama sekali.
Saya rasa ini adalah tugas yang sulit,
tapi Anda adalah trader terbaik di perusahaan kami.
Semua selesai.
Anda mengerti.
Saya mengerti.
-Ayo pergi.
-Oke. Terima kasih.
Halo.
Aku berangkat dulu.
Sampai besok.
-Apakah aku membuatmu menunggu?
-Tidak, tidak terlalu lama.
Apakah kamu tidak kedinginan?
-Apakah kamu kedinginan?
-Saya.
Tanganku membeku.
Satu detik.
Apa? Kenapa kamu selalu memberiku ini?
Karena aku belum bisa memegang tanganmu.
Tapi ini menjadi dingin dengan cepat.
-Tidak apa-apa. Saya punya lebih banyak.
-Lupakan.
Lewat sini?
Lewat sini.
Saya harus kembali bekerja sekarang.
Oke. Selamat tinggal.
Tunggu.
Bisakah Anda meninggalkan pesan untuk saya?
Kurasa aku ingin mendengar suaramu.
Ya…
Saya akan memikirkannya.
Kalau begitu, aku pergi sekarang. Apa?
Anda tahu,
menurut Anda
mereka akan menelepon dan menandatangani kesepakatan?
Tentu saja.
Dan Anda melakukan pekerjaan dengan baik hari ini.
Saya tidak yakin.
-Saya merasa terlalu tidak nyaman.
-Tidak apa-apa.
Ini hanyalah permulaan kita.
-Kamu benar.
-Ya ampun.
Dia tersenyum. Apakah dia menyukai Tae-poong?
Tunggu. Saya tahu suara itu.
Benar. Aku punya hadiah untukmu.
Saya hampir lupa.
-Let me get it.
-Hadiah?
Sebaiknya tidak demikian
sesuatu seperti bangau kertas.
Saya membuat 999 crane,
dan Anda harus membuat yang terakhir.
Dengan begitu, keinginan Anda akan terkabul.
Keinginanku adalah menikah dengan orang kaya.
Tentu. Buatlah permintaan dan beri tahu aku.
Aku bisa menjadi pria yang kamu inginkan.
Jangan bawa ini
ketika kamu datang lain kali.
Apa yang sedang kamu lakukan? Ya ampun.
Sampai besok.
Oke. Sampai besok.
Dan sehari setelahnya!
Dan minggu depan dan tahun depan!
Mari kita terus bertemu satu sama lain!
Selamat malam!
Apa yang terjadi?
-Apakah ini hari yang spesial?
-Ini bukan hari istimewa.
Saya baru saja membuat lauk pauk. Itu saja.
-Menghabiskan.
-Kebaikan.
Tunggu.
-Apa yang terjadi dengan tanganmu?
-Oh, tidak ada apa-apa.
Aku hanya tidak terbiasa melakukan pekerjaan rumah.
Meski begitu, bagaimana…
Itu bagus.
-Hati-hati.
-Makanlah, oke?
Itu enak, jadi makanlah.
Makanlah, Beom. Makanlah dalam porsi besar.
-Kamu harus makan, Bu. Dia baik-baik saja.
-Aku sedang makan juga.
Di Sini.
Saya seorang juru masak yang cukup baik.
-Menghabiskan.
-Oke.
EKSPOR KE EROPA
DAFTAR PERUSAHAAN
Amerika Serikat
EKSPOR KE EROPA MENINGKAT 10%
Hei, ada sesuatu yang akan terjadi.
-"Eknarf..."
-Ke Prancis.
-Benar. Ke Prancis?
-Perancis.
Apa ini?
-Ini untuk voli kaki.
-Astaga.
-Yang ini, Tuan Kang.
-Benar.
Halo, Anda telah mencapai Typhoon Trading.
Ya terima kasih! Selamat tinggal!
Apa yang mereka katakan?
Saya pikir kita sudah sepakat.
-Kami melakukannya?
-Kami mengerti! Ya ampun!
-Ya, kami mengerti!
Saya tidak tahu caranya!
Jantungku berdebar kencang sekali!
-Ya!
-Kami mengerti!
Ya ampun. Kami berhasil!
Ayah, ini pertama kalinya aku menjual sesuatu.
Mengapa ini terasa begitu menyenangkan?
Bermanfaat…
BERBAGI KABAR BAIK
Bermanfaat.
Pak Peneliti.
Beberapa makanan ringan untukmu.
Terima kasih.
Selamat tinggal kalau begitu.
PERDAGANGAN TOPAN
Ini adalah dokumen-dokumennya
for export permits,
jadi berikan itu
ke perusahaan pelayaran atau apa pun.
Oke, kalau begitu.
Ini akan berangkat dalam dua hari?
Aku bahkan tidak bekerja di sini,
jadi kamu tidak bisa membuatku bekerja.
Lima jam waktu online.
Beri tahu saya setelah Anda mengajukannya paling lambat pukul 18.00.
-Saya akan menghubungi Anda jika ada masalah yang muncul.
-Oke.
Saya akan ke sana setelah memeriksa
2.000 pasang di pabrik Hwaseong.
-Apakah itu Perusahaan Hongshin?
-Ya, dia mengadakan pesta.
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami, Tuan Bae?
Tidak, aku juga harus menghadiri pesta gila.
-Sampai jumpa nanti malam.
-Sampai jumpa.
-Apakah kamu mulai sekarang?
-Ya, silakan periksa waktunya.
Itu lima jam.
Anda punya waktu hingga pukul 13.10.
Mari kita berhenti sepuluh menit
and start at 8:00 a.m.
Apa?
Apa maksudmu,
kamu tidak bisa memuat sepatu kami sekarang?
Apakah kamu bercanda?
-Di mana Tae-poong sekarang?
-Dia langsung pergi ke perusahaan pelayaran.
Ini membuatku gila.
Apakah yang Anda maksud: perusahaan pelayaran
membatalkan pengiriman?
Apa? Typhoon Trading masuk daftar hitam?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
PENGUMUMAN: DAFTAR HITAM PENGIRIMAN
-Mengapa kami masuk daftar hitam?
-Aku tidak tahu alasannya.
Ini akan berangkat dalam dua hari.
Anda tidak bisa membatalkannya begitu saja seperti ini.
Kami baru saja menerima pesanan,
jadi kita tidak punya pilihan.
Kita tidak akan punya cukup waktu
untuk menemukan perusahaan pelayaran baru.
Bisakah Anda membantu kami?
aku mohon padamu.
Tidak ada gunanya melakukan ini.
Saya tidak dapat membantu Anda. Saya tidak punya kekuatan apa pun.
Siapa punk ini?
-Halo Pak.
-Mengapa penipuan ini terjadi di sini?
Apa yang terjadi?
Tuan Wakil CEO.
Apakah Anda ingat Perdagangan Topan
saya sebutkan sebelumnya?
Dialah orangnya.
Terakhir kali, dia menipu kita
dengan kuantitasnya,
dan kali ini,
dia bahkan mencuri produk dari rentenir.
Tidak, tuan.
Saya tidak yakin apa yang Anda dengar darinya,
tapi kami tidak melakukan itu.
Tolong izinkan kami memuat produknya
seperti yang telah kamu janjikan,
dan kemudian kita bisa menghilangkan kesalahpahaman tersebut.
Kenapa kita tidak pergi saja
ke restoran ikan mentah?
Saya membuat reservasi
di tempat yang fenomenal.
Itu tidak akan ada gunanya bagi telingamu
untuk mendengar kebohongan seperti dia.
Tuan Wakil CEO,
tolong dengarkan aku sekali saja.
Aku akan mendapat masalah besar
kalau bukan karena kamu, Tn. Pyo.
Dimana restorannya lagi?
-Biarkan aku yang memimpin.
-Selamat tinggal, tuan!
-Ayo pergi, Pak.
-Di mana itu?
Selamat tinggal, Pak.
Maukah kamu pergi sekarang? Ya ampun.
Anda juga tahu punk
di Pyo Merchant Marine, kan?
Dia tidak baik.
Ya.
Saya berbicara dengan Ms. Oh.
Tapi sepertinya
tidak ada jalan lain untuk mengatasi hal ini.
Saya mencari cara untuk mengirimkannya melalui pesawat,
tapi itu akan memakan biaya lebih banyak.
Aku tidak percaya orang-orang brengsek ini
menghentikanmu mengirimkan ini!
Kemana kamu pergi? Hai!
Kemana kamu pergi, Tae Poong?
Apa yang akan dia lakukan?
Apa yang akan dia lakukan dengan ini?
Ini menyenangkan.
Astaga. Itu mengejutkan saya.
Bodoh sekali.
Bagaimana menurutmu?
Itu lebih kuat dari kepalamu, bukan?
Saya sangat menyukai ini.
Dasar bajingan gila.
Tidakkah kamu tahu aku gila?
Anda tahu bagaimana orang akan tampil di TV
dan katakan hal-hal seperti, "Ini berhasil
atau produk ini seperti anak saya"?
Saya tidak pernah tahu apa maksudnya.
Tapi bagi saya ini terasa seperti itu.
Ini adalah produk pertama yang saya jual.
Mereka merasa seperti anak saya sendiri.
Jadi apa, brengsek?
Lakukan apa pun yang Anda bisa.
Tapi lain kali,
apa yang rusak bukanlah jendela ini.
Itu akan terjadi
tepat di atas sini.
Dan Jeon Sa-dok kalah.
Ayo pergi, sayangku.
Jeon Sa-dok kalah?
Sialan!
Ini buruk.
Itu seharusnya sudah dimuat sekarang.
Bahkan jika kita menemukan perusahaan lain,
Pyo tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Tuan Park akan hancur
jika dia mengetahuinya.
Jadi apa rencanamu?
Tentu saja…
Saya punya rencana.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu terlihat sangat tidak senang?
Ini bukan air! Itu alkohol!
Hei, ini alkohol!
Apa yang kamu bicarakan?
Ya ampun.
Hei, aku meninggalkan alkohol di sana
untuk mencuci babat.
Bagaimana bisa sampai di sana?
Kau tahu, aku selalu punya rencana.
Sekarang, dengarkan.
Aku akan mengambil sepatu itu dan mengikat semuanya.
-Ikat mereka?
-Ikat mereka.
Lalu aku akan menaruhnya di pundakku yang besar.
-Aku akan melakukannya.
-Oke.
Saya akan berenang gaya bebas atau gaya dada
untuk melintasi Pasifik.
Lalu aku akan melakukan gaya punggung
untuk menyeberangi Atlantik.
Ya ampun!
Saya adalah mantan perenang
di tim olahraga bayi YWCY.
Anda bertahan untuk sementara waktu.
Astaga!
Gunakan kakimu sedikit, brengsek.
Kapan Anda sampai di sini, Tuan Park?
Apakah Anda mendengar beritanya?
Apa yang bisa dia lakukan?
-Dia melakukan yang terbaik.
-Ayo pergi.
-MS. Jung.
-Ya?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk sampai ke Pulau Wando dari sini?
Pulau Wando? Mengapa?
Kita harus menyelamatkan pemuda ini.
Sudah kubilang, gunakan kakimu!
Kita hampir sampai.
-Di mana?
-Tenangkan dirimu!
Aku sudah berjalan terlalu lama.
Astaga.
Lampu menyala.
Apakah Bo-ram masih menunggumu?
Terima kasih
karena menunjukkan kepedulian pada Bo-ram juga.
Bo-ram!
Tunggu.
-Tuan, mengapa kamu melakukan ini?
-Kenapa kamu tidak datang lebih awal, idiot?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda terlambat.
Jangan sentuh dia.
-Dia akan bangun.
-Apakah kamu menyukai anak-anak?
Saya tidak.
Hei, beraninya kamu datang ke sini?
Nona Jung.
Apakah saya tidak diperbolehkan berada di sini?
Saya suka di sini.
Jadi Anda tidak bisa memuat barang Anda?
Bagaimana dengan uang saya?
Apakah kamu membuntutiku?
Saya tahu segalanya
itu terjadi di Pusan.
Anda tahu apa yang saya suka?
Matamu yang berkilau itu.
Sepertinya mereka sangat akrab.
Apakah itu di sini?
Mereka akan menjadi milikku dalam sebulan.
Jaga keamanan mereka.
Apa yang dia bicarakan?
Nona Oh.
Siapa dia?
Saya Staf Senior Oh Mi-seon
Perdagangan Topan.
Apakah gadis itu milikmu?
Bolehkah saya meminta Anda menjelaskannya lebih lanjut
pada apa yang baru saja kamu katakan?
FORMULIR PENGAKUAN UTANG
JAMINAN: DUA BOLA MATA
Dan kamu serius?
Saya tidak pernah menceritakan lelucon.
Oke.
Nona Oh.
Tunggu, Nona Oh.
-Kemana kamu akan pergi pada jam segini?
-Ke Seoul. Saya akan menemukan cara.
Saya minta maaf. Saya bisa menjelaskan.
-Tadinya aku akan memberitahumu, tapi--
-Tuan. Kang.
Apakah kamu serius?
Apa maksudmu?
Menurut Anda semua yang kami lakukan
dan yang telah dilakukan adalah sebuah lelucon?
Apakah Anda mengatakan pekerjaan yang saya lakukan adalah lelucon?
Bukan?
Lalu apa yang kamu pikirkan
kapan kamu menandatangani formulir itu?
-Apakah itu masuk akal bagimu?
-Aku mengerti maksudmu.
Tapi Tuan Park benar-benar dalam bahaya!
Jadi apa?
Apakah kamu mengasihaninya?
Apakah Anda ingin membantunya dan terlihat keren?
Baiklah. Semuanya bagus.
Tapi Anda seharusnya melakukannya secara pribadi.
Anda pergi ke sana untuk menemukan produk kami
sebagai CEO Typhoon Trading!
Dan apa? Apakah Anda pergi ke sana untuk berperan sebagai pahlawan?
Mainkan pahlawan?
Jika Anda ingin menjadi emosional,
tidak ada gunanya melakukan semua ini.
Tidak.
Ini bukan hanya tentang uang.
Bagaimana rasanya setelah Pak Kang meninggal?
Bagaimana Anda bisa keluar lagi?
Lalu Typhoon Trading dan aku
akan kehilangan CEO dua kali.
Apakah itu terlintas dalam pikiran Anda? Apakah itu sangat mudah?
Bagaimana saya bisa percaya
seorang CEO seperti itu dan terus bekerja di sini?
Kami bukan organisasi penyelamat.
Kami adalah perusahaan dagang!
Anda tidak tahu
apa yang paling penting bagi kami.
Bagaimana menurut anda
apakah yang paling penting bagi kita?
Kami adalah perusahaan dagang,
jadi itu menghasilkan uang,
melunasi hutang, dan menyelamatkan bisnis kita.
Ibuku terus membuatkanku bulgogi,
meskipun aku tidak membawakannya sepeser pun.
Semua yang Anda katakan itu benar.
aku tidak cukup baik,
dan aku terlalu emosional.
Tapi saya tidak pernah menganggap ini sebagai lelucon.
Sebenarnya…
Sebenarnya sulit dan menakutkan.
Tapi, Nona Oh,
betapapun sulit dan menakutkannya,
kita tidak bisa menutup mata terhadap seseorang
siapa yang sekarat sebelum kita
dan memohon bantuan.
Saya minta maaf karena tidak memberi Anda cukup kepercayaan.
Tapi saya akan selalu membuat pilihan yang sama.
Saya tidak bisa menahannya.
Inilah saya.
Ayo kembali ke Seoul.
Tahukah kamu kemana kamu akan pergi?
Saya tidak tahu apa-apa.
Aku bahkan tidak tahu apa yang penting.
Jika saya katakan
kita harus berjalan ke lampu,
akankah menurutmu itu terlalu emosional?
Anda menyimpan dendam sekarang?
-Bagaimana sekarang?
-Datang saja.
PERHATIAN: LANTAI Licin
PAKAI SEPATU SEPATU ANTI SLIP
Lihat siapa itu. Bukankah kalian berdua dari Seoul?
-Halo.
-Hei, itu.
Apa yang membawamu ke sini di tengah malam?
Tidak ada alasan.
Apakah kalian berdua bertengkar?
-TIDAK.
-Ya.
-Kamu benar.
-Betapa menggemaskannya.
Tidak, kami tidak.
Lihatlah kalian berdua.
Ikan apa ini?
Ini adalah makarel,
dan ini adalah makarel kuda.
Hei, Kapten!
Kerja bagus hari ini.
Makarel kudanya cukup segar.
Kapten, dari mana asalnya?
Anda tidak akan tahu di mana di lautan luas.
Itu adalah laut dekat negara kita.
Tapi mereka pasti berenang di sini
dari jarak yang cukup jauh,
suatu tempat di Pasifik.
Hei, Jeong-gun! Ayo.
Permisi, Kapten.
Ngomong-ngomong, seberapa jauh perahu ini bisa melaju?
Bisakah itu mencapai Meksiko?
-Meksiko?
-Ya.
Jika itu berakhir di Meksiko,
itu akan menjadi kapal karam.
Tapi ada perahu nelayan
yang melakukan perjalanan ke Amerika Selatan.
Anda akan menemukannya
kapal penangkap ikan laut dalam di sana.
Mereka tidak hanya pergi ke Amerika Selatan.
Mereka pergi ke Alaska, Eropa,
dan di seluruh dunia.
Mengapa?
-Apakah kamu ingin mendapatkannya?
-Tidak, bukan kami.
Lupakan saja.
Setelah berada di kapal,
Anda berada di luar sana minimal dua tahun.
Secara kebetulan,
tahukah kamu di mana aku bisa menemukan kapal seperti itu?
Itu pasti itu.
FV BAYANGKAN
Hai, apakah kapten ada di sini?
Kapten! Pak!
Apa yang kamu inginkan?
Halo.
Namaku Kang Tae Poong
Perdagangan Topan.
Kami ingin meminta bantuan Anda, Tuan.
Apakah Anda memuat item yang berbeda di kapal Anda,
seperti sepatu?
Kami memiliki 5.000 sepatu keselamatan
itu harus pergi.
Bisakah Anda mengirimkannya ke Meksiko?
Apakah dia baru saja mengatakan ya?
-Saya kira demikian.
-Benar?
Anak laki-laki.
-Apakah itu berhasil?
-Saya kira demikian.
Apa? Mengapa?
-Kebaikan!
-Apa itu?
-Tunggu! Mengapa?
-Mengapa?
LEGENDA AMBISI
KELUARGA TOPAN
Mengapa kamu membuatku sangat khawatir?
Dasar brengsek!
Tahukah Anda berapa banyak kerusakan yang Anda sebabkan?
Apakah Anda memiliki apa yang diperlukan
untuk menjatuhkan Kang Tae-poong?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya ingin menjual ini,
tapi aku tidak tahu harus mulai dari mana.
Kami akan mulai mengekspor ke Thailand sekarang.
Menurutku itu tidak benar
untuk Nona Oh Mi-seon yang akan menjadi bagian penjualan.
Tapi Nona Oh adalah pedagang Typhoon Trading.
Dan ketika kamu tersenyum, kamu cantik.
Menurutku aku menyukaimu.